Πώς περνάτε όλοι
εκεί πέρα;
Χειροκροτήστε όλοι τον ιδιαίτερο
καλεσμένο μας, τον Γιάνκγ MC!
Πώς είστε όλοι; Θέλω να μπείτε
ρυθμό μαζί μου.
Θέλω να έχεις ένα κλειδί
από το δωμάτιό μου.
- Προχωρήσαμε τόσο πολύ
τη σχέση μας! - Ναι.
Πού είναι αυτή;
Πίσω στην πόλη μου, δε συνηθίζω
να κάνω όσα κάνω μαζί σου.
Γι' αυτό κι εγώ δεν έχω
"πίσω στην πόλη μου".
Ναι, το ξέρω. Είσαι τόσο κουλ!
Μόνος με το άδειο σου σακίδιο!
- Ξέρεις για το "άδειο σακίδιο";
- Το έψαξα στο google.
- Αλήθεια; - Αυτό κάνουμε τα έξυπνα
κορίτσια, όταν μας αρέσει κάποιος.
- Σε ενόχλησε;
- Εξαρτάται.
Ο "άδειος σάκος" είναι επειδή
μισείς τους ανθρώπους...
...ή είναι τα μπαγκάζια τους
που έχουν;
Δε μισώ τους ανθρώπους. Δεν
είμαι ακριβώς ερημίτης.
Απλά δε θέλεις να δένεσαι;
Να έχεις τέτοια ευθύνη;
Δεν ξέρω τι μου έδωσε το
έναυσμα για το άδειο σακίδιο.
Ίσως να είχα την ανάγκη να
είμαι μόνος μου.
Πρόσφατα, άρχισα να σκέφτομαι
ότι ίσως χρειαζόταν..
.. να αδειάσω το σακίδιο μου για να
μάθω τι πρέπει να βάλω πάλι μέσα.
Νομίζω ότι ξεμείναμε από
καύσιμα.
Ξύπνησες;
Ναι, πρέπει να πετάξω για μια
σύσκεψη στο Σινσινάτι.
- Καλά.
- Σε έκανα να νιώσεις φτηνός!
Δεν πειράζει, απλά άσε τα
χρήματα στο κομοδίνο.
Θα σου στείλω μήνυμα, να
κανονίσουμε το πρόγραμμά μας.
- Μου αρέσεις πραγματικά.
- Κι εμένα μου αρέσεις.
Ωραία. Πήγαινε να προλάβεις
την πτήση σου.
Xθες βράδυ, ήμουν λίγο
εκτός ελέγχου...
...είπα κάποια πράγματα, που δεν
και τόσο σίγουρη για όσα είπα.
- Δε θα ήθελα όμως να σκεφτείς.
- Ηρέμησε λίγο.
Χάρηκα που σε είδα λίγο
χαλαρή.
- Λοιπόν, τον ξύπνησες ή
έφυγες κρυφά; - Τι πράγμα;
Το πρωί... από το φίλο σου.
Τον ξύπνησες λέγοντας ένα
αμήχανο αντίο...
...ή έφυγες στα κρυφά, κάνοντάς
τον να νιώσει σα πόρνη;
Απλά... έφυγα.
Η τήρηση πρωτοκόλλου είναι
πάντα δύσκολη.
Πού είναι η ’λεξ;
Έπρεπε να φύγει από την πόλη
το πρωί για μια σύσκεψη.
- Κρίμα! Πού μένει;
- Στο Σικάγο.
Σκέφτεσαι να πας να τη δεις;
Δεν έχουμε τέτοιου είδους σχέση.
Πήγαινέ το εκεί. Εκεί πέρα.
- Και τι... είδους σχέση έχετε;
- Ξέρεις... περιστασιακή.
- Ακούγεται πολύ ιδιαίτερη.
- Εμάς μας βολεύει.
Σκέφτεσαι ότι υπάρχει
κάποιο μέλλον;
Δεν το σκέφτηκα ποτέ.
Τι τρέχει;
- Πραγματικά, δεν το σκέφτηκες
ποτέ; - Όχι.
Πώς γίνεται να μην το έχεις
σκεφτεί αυτό;
Πώς γίνεται να μη σου έχει
περάσει από το μυαλό...
...να έχεις μέλλον με κάποια;
Είναι απλό... υπάρχει μια στιγμή,
που κοιτάς μέσα στα μάτια του άλλου...
...και νιώθεις ότι σε κοιτάζουν
μέσα στην ψυχή σου...
...κι ότι όλος ο κόσμος ηρεμεί για
πολύ λίγο.
- Ναι.
- Εμένα όμως δε μου συμβαίνει.
Είσαι μαλάκας!
Απλά περνάω το χρόνο μου.
Βοήθησέ με λίγο.
Δε νομίζεις ότι αξίζει να της
δώσεις μια ευκαιρία;
Ευκαιρία... για ποιο πράγμα;
Μια ευκαιρία για κάτι
πραγματικό!
Η έννοια του "αληθινού" θα
διαμορφωθεί καθώς θα μεγαλώνεις.
Μπορείς να σταματήσεις να το
παίζεις συγκαταβατικός...
...ή είναι κάποια αρχή της
παπαροφιλοσοφίας σου;
Παπαροφιλοσοφία;
H απομόνωση; Τα ταξίδια; Αυτά
υποτίθεται ότι είναι γοητευτικά;
Όχι, απλά είναι επιλογή ζωής.
Είναι το περίβλημα της
αυτο-εξορίας!
Μεγάλα λόγια!
- ’ντε γαμήσου!
- ’ντε γαμήσου κι εσύ!
Οργάνωσες έναν τρόπο ζωής
που καθιστά αδύνατο για σένα...
...να έχεις οποιαδήποτε ανθρώπινη
σχέση. Κι έρχεται αυτή η γυναίκα...
...σε αναμέτρηση με αυτή τη
γελοία "επιλογή ζωής"...
...με άλλα όπλα, με το χαμόγελό
της, μόνο και μόνο...
...για να τη λες εσύ
"περιστασιακή";
Εγώ πρέπει να ωριμάσω;
Εσύ είσαι ένα δωδεκάχρονο!
Δεν είναι αναμέτρηση...
Γαμώτο!
Αυτοί οι τύποι του Ντιτρόιτ μπορεί
να γίνουν πάρα πολύ σκληροί...
...γι' αυτό, μην τα παίξεις. Εσύ
κράτα αυτό, δώσ' τους το...
...κι έξω από την πόρτα.
Εντάξει;
- Καλώς ήρθατε στο Ντιτρόιτ!
- Τι συμβαίνει εδώ πέρα;
Πήρα καλά νούμερα από σας
δυο τις τελευταίες μέρες.
Σκέφτηκα να το ρίξουμε λίγο
έξω και να το δοκιμάσουμε λίγο.
Ας το χρησιμοποιήσουμε μια
άλλη φορά.
Πρέπει να αφήσεις τη φωλιά σου,
κατά κάποιο τρόπο, έτσι;
Εδώ είναι πραγματική εταιρεία, Κρεγκ.
Ήρθαμε για να κάνουμε "ζημιά".
Είναι καλό, που φέραμε τους
καλύτερούς μας.
Ας σταματήσουμε να
χαζεύουμε.
Μισό λεπτό να ετοιμαστώ, να
συγκεντρώσω τα πράγματά μου.
Νόμιζα ότι θα τα αναλάμβανε
η Νάταλι αυτό.
Δεν είναι ακόμη
πολύ προετοιμασμένη γι' αυτό.
Παρακολούθησα τη δουλειά
της τις τελευταίες μέρες.
Είναι εξαιρετική.
Αυτό όμως είναι κάτι τελείως
διαφορετικό.
Είναι πολύ δημιουργική.
Νάταλι, δεν είσαι έτοιμη;
- Είμαι έτοιμη.
- Μπράβο, κορίτσι μου!
Να θυμάσαι... μην απολογείσαι και
μη λες πόσο δύσκολο σου είναι.
Αυτές θα είναι οι χειρότερες
μέρες της ζωής τους...
.. και δεν υπάρχει σύγκριση με
το τι νιώθουμε εμείς.
- Κατάλαβα. - Φέρσου ως επαγγελ-
ματίας κι όλα θα πάνε καλά.
Τι είναι όλα αυτά;
Τι συμβαίνει;
Γεια σας, κύριε Σάμιουελς. Μακάρι
να είχα κάποια καλύτερα νέα...
...αλλά η θέση σας εδώ,
δεν είναι πια διαθέσιμη.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Θα πρέπει να φύγετε.
Έτσι απλά; Ποια είσαι εσύ;
Λέγομαι Κίνερ κι είμαι εδώ να σας
μιλήσω για τις δυνατότητές σας.
Δουλεύω δεκαεπτά χρόνια
σ' αυτή την εταιρεία...
...και μου στέλνουν μια "χτεσινή"
να με σχολάσει;
Τι είναι αυτό, ρε γαμώτο;
Είναι απόλυτα φυσιολογικό
να συγχύζεστε. Ωστόσο...
...όσο πιο γρήγορα συνειδητοποιή-
σετε τις μεγαλύτερες ευκαιρίες...
...που υπάρχουν για σας...
Ποιες ευκαιρίες; Είμαι πενήντα
εφτά χρόνων ο μαλάκας!
Οποιοσδήποτε έχτισε μια
αυτοκρατορία ή άλλαξε τον κόσμο...
...βρέθηκε στη δική σας θέση.
Κι ακριβώς επειδή βρέθηκε εκεί...
μπόρεσε να το κάνει.
Υπάρχει ένα πακέτο
μπροστά σας.
Θέλω να πάρετε το χρόνο σας
και να το αξιολογήσετε.
Όλες οι απαντήσεις που γυρεύετε,
είναι μέσα σ' αυτές τις σελίδες.
Όσο πιο νωρίς αποδεχτείτε
το γεγονός...
...τόσο πιο νωρίς θα κάνετε
τα νέα βήματά σας στον κόσμο.
Θέλω να πάτε στο γραφείο
σας τώρα...
...και να αρχίσετε να μαζεύετε
τα πράγματά σας.
Κύριε Σάμιουελς, μόνο αυτό
μπορούμε να συζητήσουμε τώρα.
Κύριε Σάμιουελς...
Κύριε Σάμιουελς;
Κύριε Σάμιουελς!
Καλά τα πήγες.
Είσαι εντάξει; Θες να
αναλάβω εγώ;
Όχι, καλά είμαι.
Μα, μόλις ήρθαμε εδώ!
Αυτή ήταν μόνο μια περίπτωση...
...πρέπει να δοκιμάσουμε κι
άλλες.
Μπορεί να μην έχει διαφορά,
αλλά ίσως βολεύει...
...να ξέρει ότι είμαστε
στο διπλανό χώρο...
Ξέρω ότι δε δίνεις δεκάρα.
Νομίζω ότι πρέπει να δοκιμάσουμε
λίγο ακόμη, αυτό λέω μόνο.
Καλά.
Καλά, εντάξει. Αντίο.
Θεωρεί ότι τα πήγες περίφημα.
Πράγματι τα πήγες.
- Είμαι περήφανος για σένα.
- Σ'ευχαριστώ.
Το θέμα είναι ότι πρέπει να
φύγουμε. Επιστρέφουμε πίσω.
- Αλήθεια; Για τα καλά;
- Ναι. Καλή δουλειά!
Συγγνώμη γι' αυτά που είπα για
την ’λεξ. Ήμουν απαράδεκτη.
Δεν πειράζει, καταλαβαίνω.
Ποια είμαι εγώ να κρίνω τις
σχέσεις των άλλων, σωστά;
Ούτε γι' αστείο.
- Θα είσαι καλά;
- Τι εννοείς; - Στην Όμαχα.
Δεν ξέρω... δεν ξέρω.
Είναι καλύτερα απ' ό,τι
νομίζεις.
Ράιαν! Ράιαν, πού πας;
Θα έρθω με άλλη πτήση.
Έχω κάτι να φροντίσω.
Θα σε δω πίσω στην πατρίδα.
Εντάξει, φέρ'το λίγο προς τα δω.
Λίγο ακόμη.
Εντάξει, καλά είσαι.
Το τράβηξα.
- Πολύ χαριτωμένο ζευγάρι.
- Βρίσκεις;
Ναι, θα κάνουν και
χαριτωμένα παιδιά.
Θες να πάμε στο Ουισκόνσιν
το Φεβρουάριο;
Θα το ήθελα, αν ήσουν κι εσύ.
Και θα σε σκοτώσω, αν κάνεις
τα ίδια με το Μιλγουόκι.
Ας μην περιμένουμε για το
Ουισκόνσιν
- Τι κάνεις αυτό το Σαββατο-
κύριακο; - Όχι!
- Γιατί όχι;
- Τι θες; Να είναι η ντάμα σου;
- Ναι... - Σοβαρά; Στο γάμο
της αδελφής σου;
Ούτε κι εγώ την ξέρω πολύ καλά.
Κοίτα, δεν είμαι τύπος
των γάμων... σωστά;
Αλλά για πρώτη φορά στη ζωή
μου...
...δε θέλω να είμαι αυτός που
κάθεται μόνος του στο μπαρ..
Θέλω κάποια ντάμα στο χορό,
θέλω και κάποιον άλλον...
...κι αν μπορείς να το αντέξεις,
θα ήθελα αυτή να είσαι εσύ.
Με συγχωρείτε... είστε
διαθέσιμη;
Συγγνώμη, αλλά εδώ εξυπηρετούνται
μέλη του προγράμματος "Μάτερ Γουόρν".
- Ράιαν!
- Κάρα!
Γεια σου.
’λεξ, από δω η αδελφή μου,
η Κάρα.
- Γεια σου.
- Γεια χαρά.
Ο Ράιαν δε μου έχει πει τίποτα
για σένα.
Λοιπόν, είστε μαζί εσείς οι δυο;
Όχι, όχι ακριβώς.
Μη σας στενοχωρεί αυτό. Όλοι
είμαστε μεγάλοι για να λέμε...
..."αυτό είναι το κορίτσι μου. "
Όταν η μαμά έλεγε "αγόρι της"...
...τον Τζακ, τα έπαιρνα στο κρανίο...
"Τα αγόρια είναι για τα παιδιά... "
Λοιπόν, τι κάνεις σ' αυτό
το ξενοδοχείο;
Λοιπόν... εγώ κι ο Φρανκ περνάμε
μια φάση δοκιμαστικού χωρισμού.
Λυπάμαι. Και δε μένεις
στο σπίτι;
Όχι, απλά υπήρχε ένα κρατημένο
δωμάτιο και σκέφτηκα...
...να το πάρω για το
Σαββατοκύριακο.
- Το δείπνο της πρόβας;
- Ναι, απόψε. Θα σας δω εκεί.
- 'Ομορφος χώρος.
- Υπάρχει ένα πακέτο.
- Κοιτάξτε ποιος ήρθε.
- Θεέ μου!
Θεέ μου, Ράιαν!
- Πρέπει να είσαι η 'Αλεξ.
- Ακριβώς. Γεια σου.
Είσαι πολύ όμορφη!
Είχε δίκιο η Κάρα.
Θεέ μου! Δείχνεις τόσο
ώριμος!
Εγώ; Εσύ είσαι αυτή που
παντρεύεται...
Το ξέρω, είδες; Δεν είδες
καν το δαχτυλίδι μου.
- Κοίταξέ το!
- Είναι υπέροχο!
Ο Τζιμ το σχεδίασε.
Τζιμ, έλα δω.
Γεια χαρά! Τι γίνεται;
- Είμαι ο Ράιαν
- Τζιμ. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
- ’λεξ. - Χάρηκα.
- Χάρηκα.
Ευχαριστούμε που ήρθατε, παιδιά.
Αδερφέ μου...
- Μια χαρά μας βρίσκω.
- Τρέλα είναι.
Έφερα τις φωτογραφίες, που
μου ζήτησες.
Πήγαινε βάλ'τες εκεί πέρα.
Εντάξει.
Ήταν πολλές εκεί πέρα.
Δυσκολεύτηκα να βρω χώρο.
Το ξέρω... είναι πολύ ωραίο
που όλοι τις κάρφωσαν εκεί.
Τι σε έκανε να κάνεις κάτι
τόσο...;
Αξιόλογο;
Ο Τζιμ επένδυσε πολλά στη
δουλειά με τα κτηματομεσιτικά...
Ναι, είναι μια καλή
επένδυση.
Ναι, αλλά βγήκαμε από τον
προϋπολογισμό μας...
Κι έτσι κρίναμε πως δεν μπορού-
σαμε να πάμε ταξίδι του μέλιτος...
Κι έτσι σκεφτήκαμε: "Το ότι δεν
μπορούμε να ταξιδέψουμε...
"... δε σημαίνει κι ότι δεν μπορούμε
να έχουμε φωτογραφίες. "
- Τη βρίσκω καταπληκτική ιδέα.
- Ναι, είναι καλή.
Η ιδέα είναι το κλειδί σε όλα. Παίρνεις
και συμβόλαιο συντήρησης με το σπίτι.
Θα σου ξεβοτανίζουμε τον κήπο,
θα σου αλλάζουμε τις λάμπες...
...από έπιπλα μπορείς να φέρεις
τα δικά σου...
...ή να διαλέξεις κάποια
από τα πακέτα μας.
Κόντρα στο συντηρητισμό.
Συνειδητοποιείς τις απόλαβές;
Ωραία.
Όλοι θέλουν ένα χώρο
δικό τους.
Είμαστε στην Αμερική,
στη χώρα της Επαγγελίας.
Ωραία προσέγγιση.
- Ποια; - Αυτό στο τέλος με την
"Επαγγελία"... πολύ μου άρεσε.
Σ' ευχαριστώ.
Εσύ έχεις νοικιασμένο αυτό
με τη μια κρεβατοκάμαρα;
Όχι, το άφησα.
- Δηλαδή, έχεις δικό σου τώρα;
- Όχι.
- Αλλά ψάχνεις;
- Όχι, πραγματικά όχι.
- Ώστε, είσαι καλά έτσι;
- Μια χαρά.
Καλό είναι αυτό.
Το πιστεύεις ότι είναι αύριο;
Πώς θα μπορέσεις να κοιμηθείς;
- Δεν ξέρω.
- Θέλεις κανένα "Ζάναξ";
Δε νομίζω ότι αυτά
είναι για τον ύπνο.
Όχι, νομίζω ότι θα πιω λίγο
ζεστό γάλα. Αυτό θα βοηθήσει.
- Αντίο.
Είναι άλλο ένα κουτί μέσα.
- Θα το φέρω εγώ.
- Σίγουρα; - Ναι, ναι.
- Ο Τζιμ δείχνει καλό παιδί.
- Ναι, δεν είναι υπέροχος;
Θα γίνει υπέροχος σύζυγος.
Λοιπόν, Τζούλι, σκεφτόμουν, μιας
και ο μπαμπάς δε θα 'ναι εκεί...
...αν έχεις κάποιον να σε
συνοδεύσει στην εκκλησία.
Ναι... όχι... θα το κάνει ο θείος
του Τζιμ.
- Τους στήριξε πάρα πολύ.
- Ήταν σπουδαίος.
Αυτό είναι υπέροχο. Απλά ήθελα
να βεβαιωθώ ότι είσαι καλυμμένη.
Λοιπόν, θα πρέπει να είμαι
εκεί κατά...
Οι καλεσμένοι θα έρθουν κατά τις
πέντε και θα αρχίσει το μυστήριο...
- ... κατά τις πέντε και μισή.
Εκεί γύρω... - Εντάξει.
Περίμενε να σε βοηθήσω με
τα λουλούδια.
Εντάξει, όλα καλά.
Τίποτε απ' όλα αυτά δεν υπήρχε.
Είναι όλα καινούρια.
Σοβαρά;
Δεν ξέρεις άλλο κόλπο;
Σπρώξε με.
Πρόσεχε.
Κάνουν γεωγραφία εδώ.
- Έκανες πλάκες στους καθηγητές
σου; - Όχι, εσύ; - Όχι.
Όχι μέχρι το κολέγιο.
Εδώ είμαι εγώ στα δεξιά.
- Φαίνεται δυνατή ομάδα.
- Είχαμε πολλές διακρίσεις.
- Έπαιζες και μπάσκετ;
- Ήμουν φοβερός γκαρντ.
- Μη δείχνεις τόσο έκπληκτη.
- Δεν ήξερα ότι ήσουν παιχταράς.
Κι εδώ επίσης είμαι εγώ.
Κι εκεί.
- Η πρώτη μου πάλη.
- Πώς πήγε; - Μην τα ρωτάς.
- Εδώ τη βρίσκαμε με τα
κοριτσάκια. - Πολύ ρομαντικό!
- Είμαι πολύ χαρούμενη που ήρθα.
- Το ίδιο κι εγώ.
Η Κάρα. Ναι;
Ράιαν, πού είσαι; Έχουμε
δράματα εδώ πέρα.
Με τον Τζιμ. Μπορείς να έρθεις
εδώ; Σε χρειαζόμαστε.
Εντάξει. Πρέπει να φύγουμε.
- Θα σου φέρω το κοστούμι σου.
- Σ' ευχαριστώ.
- Τι έγινε;
- Ο Τζιμ άλλαξε γνώμη ξαφνικά.
- Σήμερα;
- Έτσι λειτουργεί το "ξαφνικά."
- Και τι να κάνω εγώ;
- Να του μιλήσεις.
- Θες να του μιλήσω εγώ;
- Ή εσύ θα το κάνεις ή εγώ.
Ξέρεις σε τι φάση είμαι εγώ.
Είναι ήδη κλονισμένα τα νεύρα μου.
Εμένα δε μου έβαλαν κουλούρα...
δεν έχω πάει στην κρεμάλα.
Εσύ δε δίνεις διαλέξεις επαγγελματικά;
Δε δίνεις κίνητρα... και τέτοια;
Εγώ λέω στους ανθρώπους πώς
να αποφεύγουν τη δέσμευση.
- Τι μαλακία μήνυμα είναι αυτό;
- Είναι φιλοσοφία.
- Είναι ηλίθιο. - Θα μπορούσε
να είχε βοηθήσει και σένα.
Ράιαν, έλειπες για πολύ καιρό.
Βασικά, δεν υπάρχεις για μας.
Ξέρω ότι θέλεις να της σταθείς.
Ορίστε... να η ευκαιρία σου.
- Τι γίνεται, Ράιαν;
- Τζιμ!
- Το έχεις διαβάσει ποτέ αυτό;
- Ναι, πολύ δυνατή ιστορία.
Αυτό λέω κι εγώ.
Η Κάρα μού ανέφερε ότι έχεις
κάποιου είδους... σκέψεις.
Δε νομίζω ότι είμαι σε θέση
να... το κάνω αυτό.
Και γιατί το λες αυτό... σήμερα;
Χθες βράδυ, ήμουν στο κρεβάτι
και δεν μπορούσα να κοιμηθώ...
...κι άρχισα να σκέφτομαι το
γάμο μου, την τελετή και...
...το σπίτι που θα αγοράσουμε
και θα μείνουμε μαζί...
.. κι ότι θα κάνουμε ένα παιδί
και μετά ένα άλλο παιδί...
...και τα Χριστούγεννα, τη μέρα των
Ευχαριστιών και τις διακοπές τους...
...τους αγώνες ποδοσφαίρου και μετά
να αποφοιτούν, να βρίσκουν δουλειά...
...να παντρεύονται, να γίνομαι
παππούς, να παίρνω σύνταξη...
.. να χάνω τα μαλλιά μου, να
παχαίνω και μετά να πεθαίνω.
Και συνεχώς σκεφτόμουν:
"Ποιο το νόημα;"
- Ποιο είναι τελικά το νόημα;
- Το νόημα;
Τι πάω να ξεκινήσω εδώ;
Είναι γάμος... είναι το πιο όμορφο
πράγμα στον κόσμο...
...είναι ό,τι επιθυμούν πιο
πολύ οι άνθρωποι.
- Εσύ δεν παντρεύτηκες ποτέ.
- Αυτό είναι αλήθεια.
Δεν το προσπάθησες καν ποτέ.
Είναι δύσκολο να οριστεί
η "προσπάθεια"
Δεν ξέρω... δείχνεις
πιο ευτυχισμένος απ' όλους...
...τους παντρεμένους φίλους μου.
Δε θα σου πω ψέματα. Ο γάμος
μπορεί να είναι μεγάλο παλούκι.
Κι έχεις κάπου δίκιο... όλα αυτά
οδηγούν τελικά στο θάνατο.
Όλοι είμαστε κουρδισμένα ρολόγια
κι ούτε μπορούμε να επιβραδύνουμε...
...ούτε να κάνουμε παύση κι όλα
οδηγούν στο ίδιο μέρος.
- Όλα είναι μάταια. - Όλα είναι
μάταια. Αυτό λέω κι εγώ.
Κοίτα, δεν είμαι ο κατάλληλος
άνθρωπος για μια τέτοια συζήτηση...
Σκέψου το όμως λίγο... στις αγαπη-
μένες σου αναμνήσεις...
...στις σημαντικότερες στιγμές
σου... ήσουν μόνος σου;
Όχι, δεν το νομίζω.
Σκέψου το λίγο... χθες βράδυ, που
σκεφτόσουν όλες αυτές τις βλακείες..
...δεν κοιμόσαστε σε
διαφορετικά κρεβάτια;
Ναι, η Τζούλι πήγε στο διαμέρισμα κι
εγώ μόνος στη σουίτα των νεονύμφων.
- Κι αισθανόσουν μοναξιά, έτσι;
- Ναι, μεγάλη μοναξιά.
Η ζωή είναι καλύτερη όταν
έχεις παρέα.
- Όλοι θέλουν έναν "συγκυβερνήτη".
- Ωραία προσέγγιση.
- Θα πρέπει να είναι πολύ χάλια
εκεί έξω. - Δεν είναι καλά.
- Είναι έξω φρενών;
- Είναι αναστατωμένη.
- Τι να κάνω;
- Πήγαινε να της μιλήσεις.
Είμαι τελείως ηλίθιος!
Σ'αγαπώ τόσο πολύ!
- Θες να γίνεις "συγκυβερνήτης" μου;
- Ναι!
Καλωσόρισες σπίτι!
- Είναι η πτήση σου.
- Πότε θα σε ξαναδώ;
Μπορείς να έρθεις να με δεις.
Τόσο τακτοποιημένα όλα! Δεν
πρόκειται ν' αλλάξεις με μένα, έτσι;
Όχι, πάντα ο ίδιος. Πάντα στην
ίδια διεύθυνση.
Είναι η τελευταία ειδοποίηση για
επιβίβαση της "Αμέρικαν Ερλάινς"..
...για την πτήση 3972 προς
Σικάγο.
- Τηλεφώνησέ μου, όταν
νιώσεις μοναξιά. - "Μοναξιά;"
Κάποιους εδώ στην εταιρεία τους
εκπαιδεύω με σκοπό να γίνουν...
.. ειδικοί στην απομάκρυνση
προσωπικού.
"Ειδικοί στην απομάκρυνση;"
Προτιμώ τον όρο "εξολοθρευτές",
αλλά χτυπάει πολύ άσχημα.
Δεν μπορώ να φανταστώ
το λόγο.
Όλοι τους εδώ δουλεύουν
με όλους τους απολυμένους...
...από τους πιο θυμωμένους, μέχρι
αυτούς που απειλούν με αυτοκτονία.
Και σε τι ακριβώς κάνουν
την πρακτική τους;
Περνούν από τη δοκιμασία τού
να παίζουν σωστά το ρόλο τους.
Θα περάσουν από εξετάσεις
αυτό το μήνα.
Κάιλ, περνάς τις προοπτικές που
έχουν πολύ γρήγορα.
Πρέπει να τους δίνεις το χρόνο
τους. Είναι θέμα δεοντολογίας.
- Ράιαν.
- Ναι, έρχομαι.
Αυτό είναι γελοίο!
Δούλεψαν πολύ σκληρά αυτό
το διάστημα. Οι απολύσεις...
Κυρίες και κύριοι, χειροκροτήστε
το χαρισματικό ομιλητή μας...
...τον κύριο Ράιαν Μπίνγκαμ.
Πήγαινε να τους καταπλήξεις.
Τον τελευταίο χρόνο, πέταξα
350.000 μίλια.
Η σελήνη είναι 250.000 μίλια.
Φανταστείτε για λίγο ότι κουβαλάτε
ένα σακίδιο πλάτης...
Θέλω να νιώσετε τα λουριά του
στους ώμους σας. Τα νιώθετε;
Θέλω να τον γεμίσετε με όλα τα
πράγματα που έχετε στη ζωή σας.
Ξεκινήστε με τα μικροπράγματα.
Αυτά στα ράφια και στα συρτάρια...
Με συγχωρείτε...
Τι μαλακίες κάνεις;
Εντάξει, ας ηρεμήσουμε...
Πρέπει να υπογράψετε.
Εντάξει, σας ευχαριστώ.
Ξεχάσατε να μου δώσετε τη
χρυσή κάρτα σας.
Περνούσα από τη γειτονιά σου.
- Γλυκιά μου, ποιος ήταν;
- Κάποιος που είχε χαθεί.
Πώς σου ήρθε και
εμφανίστηκες έτσι στην πόρτα μου;
Τι εννοείς; Ήθελα να σε δω...
δεν ήξερα ότι έχεις οικογένεια.
- Γιατί δε μου το είπες; - Συγγνώμη
που σου χάλασα τη βραδιά..
.. αλλά θα μπορούσες να μου
διαλύσεις τη ζωή.
Αυτή είναι η οικογένειά μου...
η πραγματική μου ζωή.
Νόμιζα ότι ήμουν κι εγώ μέρος
της πραγματικής σου ζωής.
Κι εγώ νόμιζα ότι είχαμε κάνει
μια συμφωνία από κοινού.
Προσπάθησε να με βοηθήσεις να
καταλάβω σε τι πράγμα συμφώνησες.
Νόμιζα ότι η σχέση μας ήταν
εντελώς ξεκάθαρη..
.. εσύ είσαι μια "απόδραση".
Είσαι το διάλειμμα από την
καθημερινότητά μας...
...μια παρένθεση.
- Είμαι εγώ "παρένθεση";
- Τι θέλεις; Πες μου τι θέλεις.
Ούτε εσύ ο ίδιος δεν ξέρεις
τι θέλεις...
Είμαι ενήλικη, εντάξει; Αν θες να
με ξαναδείς, τηλεφώνησέ μου.
Εντάξει;
Κυρίες και κύριοι, έχουμε μια
ιδιαίτερη ανακοίνωση να κάνουμε.
Ο πιλότος με ενημέρωσε ότι πετάμε
πάνω από την πόλη του Ντιμπιούτ...
...που ίσως να μη σημαίνει και
πολλά για εσάς, αλλά σημαίνει...
- ... πολλά για κάποιον από τους
σημερινούς επιβάτες...
.. γιατί μόλις κέρδισε τα δέκα
εκατομμύρια μίλια!
Συγχαρητήρια! Πολύ
σπουδαίο κατόρθωμα!
Θα πρέπει να είστε πολύ
ενθουσιασμένος!
- Υπέροχο!
- Κυβερνήτη!
- Είναι πιασμένη η θέση;
- Όχι... όχι.
Είσαι ο νεότερος που κέρδισε
τα δέκα εκατομμύρια.
- Θέλω να μάθω πού βρήκες
το χρόνο. - Δεν ξέρω.
Ορίστε... η έβδομη κάρτα που
φτιάξαμε. Είναι μικρό το κλαμπ.
Ειλικρινά, εκτιμούμε την
αφοσίωσή σου.
Ξέρετε πόσες φορές έχω
σκεφτεί αυτή τη στιγμή;
- Έπαιζα με τη φαντασία μου αυτή
τη συζήτηση μαζί σας. - Αλήθεια;
- Τι μου έλεγες;
- Ξέρετε, δε θυμάμαι.
Δεν πειράζει... σε όλους μας
συμβαίνει.
- Από πού είσαι;
- Είμαι από δω.
- Γεια σας, κύριε Μπίνγκαμ.
- Πώς ξέρατε ότι είμαι εγώ;
Είναι η αποκλειστική σας γραμμή.
Είναι μόνο για τους αφοσιωμένους...
...και σημαντικούς
επιβάτες μας.
Θα ήθελα να προσφέρω κάποια
από τα μίλια μου.
Μπορείτε να ανοίξετε ένα λογαρια-
σμό για τον Τζιμ και Τζούλι Μίλερ;
Ασφαλώς. Πόσα μίλια θα θέλατε
να μεταφερθούν;
Πόσα μίλια χρειάζονται για
το γύρο του κόσμου;
Υπάρχει ένα εισιτήριο για
το γύρο του κόσμου.
Κοστίζει 400.000 μίλια το
καθένα.
- Μια χαρά είναι.
- Έχεις ένα λεπτό;
Θα σας ξαναπάρω σε λίγο.
Τι έπαθες χθες; Προσπαθούσα
να σε βρω όλη μέρα.
Είχα κάτι... προσωπικά
μπλεξίματα. Τι τρέχει;
Θυμάσαι την Κάρεν Μπαρνς;
Ήταν μια από τους τριάντα
στη μείωση προσωπικού...
...πριν δυο εβδομάδες στην
Γουιτσιτά... την απέλυσε η Νάταλι.
Απέλυε τόσους πολλούς τη
μέρα...
Αυτοκτόνησε. Πήδηξε από
μια γέφυρα.
Γαμώτο!
Θέλω να μάθω αν θυμάσαι κάποια
γυναίκα με σημάδια κατάθλιψης...
Όλοι παθαίνουν κατάθλιψη,
αφού τους απολύουμε..
Κοίτα, εγώ πρέπει να το
ρωτήσω, εντάξει;
Όχι, δε θυμάμαι κάτι.
Κάτι που να...
Δε θυμάσαι κάποια γυναίκα που
να έδειχνε κάτι; Οτιδήποτε, εντάξει;
Όχι, όχι κάτι ξεχωριστό.
- Είναι καλά η Νάταλι;
- Η Νάταλι παραιτήθηκε.
- Παραιτήθηκε;
- ’φησε ένα γραπτό μήνυμα.
Πολύ ωραία, έτσι; Κανείς δεν
έχει πια τρόπους.
- Είπε πού θα πάει;
- Όχι, ήταν ταραγμένη.
- Πρέπει να της τηλεφωνήσω.
- Σε θέλω πάλι πίσω... στον αέρα.
’κουσες τι είπα; Νόμιζα ότι
θα ενθουσιαζόσουν.
Ναι, μια χαρά! Τι θα γίνει με την
παρουσίαση του βίντεο;
Το CTC θα διακόψει τη λειτουργία
του. Θέλει λίγη σκέψη ακόμη.
Θα ζέψουμε τα καλύτερα άλογά
μας στη δουλειά...
...να δώσουν τον καλύτερο
εαυτό τους.
Για πόσο καιρό θα με
στείλετε μακριά;
Θα σ' αφήσουμε να ταξιδεύεις
συνεχώς.
Στείλε μας καμιά κάρτα, όταν
με το καλό φτάσεις.
- Λοιπόν, τι έγινε;
- Τι, ακριβώς, εννοείτε;
Αποφοίτησες πρώτη στο
τμήμα σου...
...θα μπορούσες να έχεις την
καλύτερη θέση, σαν αυτή εδώ.
Αντί γι' αυτό, εσύ πήγες στην
Όμαχα...
...να απολύεις ανθρώπους
για να κερδίζεις τα προς το ζην.
- Είναι μια εργασία γεμάτη
προκλήσεις. - Κατάλαβα.
Δε θα μπορούσα να με φανταστώ
να το κάνω αυτό καθημερινά...
...όχι σε τέτοιες συνθήκες.
Ακολούθησα ένα αγόρι.
Όλοι το κάνουν αυτό κάποια
στιγμή στη ζωή τους.
Αυτός ο τύπος λέει ότι θα είμαι
τυχερός αν σε προσλάβω.
" Προς κάποιον, που ίσως
τον ενδιαφέρει.
"Δεν μπορώ να θυμηθώ πόσους
απέλυσα στη ζωή μου...
"Τόσους, που μου είναι δύσκολο
να σκεφτώ πώς είναι...
"...να προσλαμβάνεις κάποιον.
"Δεν σας ξέρω, αλλά θεωρώ
ότι θα είστε τυχερός...
"...να προσλάβετε
τη Νάταλι Κίνερ.
" Η συμβουλή μου: προσλάβετέ
τη με κλειστά μάτια.
" Θα είναι η καλύτερη απόφαση,
που πήρατε ποτέ."
Ελπίζω, λοιπόν, να έχει δίκιο.
Δεν ελπίζω και πολύ και δεν ξέρω
αν θα διορθωθούν τα πράγματα.
Υπάρχουν πάρα πολλοί
άνεργοι και δεν ξέρω...
...πότε τελικά θα δούμε
"φως στο τούνελ".
Δεν μπορώ να βρω πολλά
που να με κάνουν υπερήφανο..
Είμαι περήφανος για τα
παιδιά μου...
Νομίζω ότι ο θυμός μου πηγάζει
από το γεγονός...
...ότι δε με χρειάζονταν πια.
Θα έλεγα... ότι χωρίς τους φίλους
και την οικογένειά μου..
...δε θα τα είχα καταφέρει.
Θα ήταν πολύ πιο δύσκολο, αν
έπρεπε να το περάσω μόνος μου.
Όταν ξυπνώ το πρωί και
βλέπω τη γυναίκα μου...
...αυτό με κάνει να έχω στόχους.
Δεν έχει να κάνει με τα χρήματα.
Τα χρήματα σε ζεσταίνουν...
...πληρώνεις το πετρέλαιό σου,
αγοράζεις τις κουβέρτες σου...
...αλλά δε με ζεσταίνουν, όπως
όταν με κρατά αγκαλιά ο άντρας μου.
Αφήστε να ανελιχθώ, να πέσω,
να βρω κάτι.
Τα παιδιά μου είναι ο στόχος μου.
Η οικογένειά μου.
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση εξ ακοής:
Polina_79 - Ειρήνη73
GMTeam movies
Συγχρονισμός Yποτίτλων
*arxontas23*
Απόψε, τους περισσότερους θα
τους υποδεχτούν στο σπίτι...
...σκύλοι που πηδούν πάνω τους
και παιδιά που στριγκλίζουν.
Οι σύντροφοί τους θα τους ρωτή-
σουν πώς ήταν η μέρα τους...
...και μετά θα κοιμηθούν.
Τα αστέρια θα ξεχυθούν από
εκεί που κρύβονται τη μέρα...
...σκορπώντας το αμυδρό φως
τους στις γειτονιές τους.
Κι ένα απ' αυτά τα φώτα, λίγο πιο
λαμπρό από τα άλλα...
...ας είναι ο οδηγός μου.